*** TODO ***

1) Quando non ci sono contenuti c'è un messaggio: aggiungere margin-left o centralo.
2) BUG: "Ricarica dati": non associa i menu correttamente.
3) "Ricarica dati": creazione contenuto "tipo di persona" (es. direttore).
4) Menù Presentazione Multilink.
5) Import pubblicazioni da IRIS?
6) Verifica accessibilità
7) Manuale operatore
8) Produzione e traduzione etichette in inglese
9) Aggiunta sitemap
10) Creazione Dockerfile.
11) Rename "_dsi" in "_dli"
12) Rename "function dsi_" in "function dli_"


* Fatti *
- Passaggio a Bootstrap 5
- Plugin web analytics
- Plugin cookies
- Pagina ricerca
- Risultati ricerca
- Selettore di lingua abilitato da Configurazione.
- Breadcrumb
- CT Eventi
- CT News
- CI/CD
- Gestione social
- Logo in configurazione (options.php)
- Script creazione contenuti iniziale (activations.php)
- Configurazione: togliere: Didattica, Organizzazione, documenti.
- Configurazione aggiungere: Progetti, Pubblicazioni, Attività di ricerca.
- Menù novità nello header
- Menù Lab in orizzontale.
- Verifica Multilingua: plugin, menu, contenuti, query, ecc.
- Selettore di lingua.